我想他们会在这里遇到麻烦，我们最好回到
船哦，这不是一个坏主意，你的意思是这样
可以让我们度过余下的假期在第五大道购物吧
也许我毕竟是户外型的，有时我想知道你到底是什么人
嫁给危机是一年中最激动人心的电影，故事充满
悬而未决地采取行动，您是否注意到我是如何保护您的
他认为我比您扮演卡里·格兰特（Cary Grant）最不寻常的角色更漂亮
他的职业生涯卡里·格兰特（Cary Grant）是
世界上最好的何塞·费雷尔（Jose Ferrer）是Argo的男子，他的名字意味着麻烦
Signe麻烦策划这片土地的第一夫人
有雷蒙德·纳瓦罗（Raymond Navarro）吉尔伯特·罗兰（Leland Ames）和美妙的音乐
文森特·戈麦斯（Vincente Gomez），世界上最好的吉他手之一
也许他们认为我们通过间谍成为革命主义者或某些东西，也许我们是
被绑架不是西西里岛，你怎么可能
提到钱，为什么不买很多呢我的短裤干净，对你有好处
知道人们怎么说美国人会认真地考虑金钱。
弗格森今晚要离开这里，而您却没有得到必要的帮助
纸，你和你妻子吵架了，我妻子没有离开我
也许她没有留下来是因为她爱你
避免让您变得无聊，您不会生气
嗯，对不起，我不是故意要我说太多mm-hmm，然后为什么
你不是把我闭嘴就是我要做的
那我妻子呢，你对她做了什么？
法拉戈，你救了他的命吗
你